是约翰娜，所以今天我要说的终于
关于我的笨蛋和你们的最新动态，因为你们中有很多人
我发布的每个视频都向我要这个视频，就像第一条评论一样
您会更新我们，就像现在发生的事情是完美的时机
更新你们，因为是九月，所以十月，十一月，十二月一月
二月三月四月五月六月两小时后，它很快就会来到这里
这也是非常超现实的，我实际上问过你们
在我首先回答问题之前，我可能会隆胸
只是想说总体而言，我的经历很棒，我非常
我很高兴也很满意，对他们算完了我没有后悔，我没有
知道我就是我爱他们我喜欢有像你这样的笨蛋我知道我一直想要
所以无论如何，我现在会针对您的所有问题进行更深入的探讨
让我们开始第一个问题，因为我
知道很多人都知道我确实使用过
基本上是乳晕，我通过乳头做切口，你们有
问不，我实际上没有完全相反，所以我的乳头很敏感
自动对焦只是给您一个想法，就像他们超级超级敏感一样
实际上这是完全相反的，我对乳头的感觉比对我的感觉还多
以前做过，所以不，这只是我的经验，我知道有些人会输
我知道他们的乳头有很多感觉，但并没有发生
我，他们实际上更敏感
所以我最大的建议就是不要紧张不要害怕我超级害怕哦
超级紧张，我正在考虑将其完成
不用担心，它将超级顺风顺水
我唯一推荐的就是您一定会免疫
系统，以便您的身体已做好手术准备，请确保您
服用多种维生素，维生素C遵循一个非常健康的饮食计划
我说这些是因为您将更容易康复
您的免疫系统越健康，恢复过程就越容易，因此
这是我对您的最大建议，只是总体上不用担心，不用
当手术日到来时，它的压力最终会全部打击您
像卡车一样，噢，天哪，我把我的胸部弄完了，但是你知道对我有什么帮助
最大的事情是有第二个想法，例如我是否已为此做好准备，而我
只是知道我不会接受它，除非我把所有的烦恼都消除了
说您知道这是我长期以来想要的，所以我要这样做
只是不要担心它，不要担心它，以确保您保持健康
为手术做准备，所以我在恢复过程中确实接触到了身体
在我的胸部视频中，我最初的视频中有一点点，但基本上是恢复过程
这不是世界上最好的事情，您确实需要一周左右的时间
卧床休息，并且像头几天那样慢慢变慢
你真痛苦，特别是对我来说，我身材矮小，我很漂亮
扁平化开始为什么我要痛苦的多一点，因为我的
对于那些已经有东西要的女孩来说，胸壁现在已经伸展了很多
开始或有更多的组织在那里，我觉得这将是一个
如果他们完成任务，对他们的痛苦就少一些，因为
涉及很多伸展运动，但对我来说这是非常痛苦的，但你知道
显然是我躺在床上休息的止痛药被一些节目吸引了吸血鬼
日记我就像狂暴地注视着不是整个恢复方式的另一件事
就像最大的事情是，您知道您显然无法锻炼，所以
有点像最烦人的部分，就像你无法锻炼，所以两个月
也没有解决，你显然必须要小心
当您开始的最初的第一天，就像再次举起沉重的东西一样，
我想我一开始就知道在第二，三周你会捡起更重的东西
清楚地知道第一周你不能做很多事情
从字面上看房子就像坐在床上一样，不要向身体施加压力，因为你
知道风险，但是那样的话，您就有流血和类似风险的风险，所以
这是关于让事情真的非常缓慢的事情，我认为这是最难的部分
直到我住在迈阿密，我才开始锻炼身体，所以我们有很多船上的日子
仅仅因为你不想冒险就不能坐船一个月
您的植入物发生的任何事情，因为像小船一样
颠簸，所以基本上在一周后就很烦人了
基本上回到您的正常生活，我们会再次做所有事情
慢慢地运动，我慢慢地回到运动中，我没有开始，我不是
喜欢举起沉重的重量或其他类似的事情
有氧运动像肌肉运动一样，整个恢复过程我
不会说这很糟糕，但是您确实需要有耐心，特别是如果您
真的很喜欢锻炼，这会很烂，而且在第一个周末
卧床休息就好像您需要很大的耐心，因为您要
起床，你想去外面做东西，但你真的
不能仅仅让您知道您的恢复过程是顺利的，哦，这是
就像是一个问题，我的朋友和认识的人实际上问了我很多，
总的来说，我刚开始有一个很小的乳晕，因为我有一台电视
上等，所以现在它们实际上是他们不喜欢的完美尺寸
他们是完美的他们不是太大他们不是太小所以我猜他们
确实回答了您的问题，但我很高兴他们这样做，因为他们
在较小的一端有点，但是现在我希望它们像完美的一样
我可以告诉大家我显然会去，但就像他们很完美，是的，
会伸展，所以要牢记一些事情，例如如果您已经有
很大的乳晕我不确定您是否要接受手术，因为它
肯定会使它们变大百分之一百，但是你又知道了
有较大的乳头或较小的乳头没有任何问题
你知道乳头就是乳头，所以不用担心
所以基本上这是一个第一问题，就像是做什么
他们感觉像在你体内，所以头几个月他们确实喜欢我
感觉赶到第一个月，我确实感觉到植入物就像我的
身体就像从字面上感觉到的一样，当他们移动时，就像我感觉到的一样
现在很奇怪，很明显我已经九个月了
感觉他们感觉像是我的胸部，感觉不像是
异物或其他任何东西，就像我的胸部一样
我唯一真正能真正感觉到植入物本身的时间是当我着陆时
我的肚子，但那并没有阻止我睡在肚子上，我
现在减少了我在肚子上的睡眠时间，因为不是
就像你知道我完全平坦的地方一样舒适，所以睡在我的床上
肚子就像是有史以来最好的东西，就像我感觉到的一样有点怪异
就像我在挤压我的胸部一样，让他们感到自然，就像我的胸部一样
你知道我喜欢当我感觉到他们喜欢当我触摸他们时他们真的喜欢
松软的他们不像你，你知道他们不喜欢硬石或其他任何东西
喜欢-顺便说一下，他们在头一个月左右的头几个月里会感觉像
几个月，您知道他们可能会有点困难，因为这需要花费一些时间，例如
整个过程需要他们花费很多时间让他们感觉更自然
一开始我的胸部超级硬，看起来很可怕
并且他们开始逐月下降，开始看起来和感觉更多
每个人都在谈论我实际上要去的那种蓬松阶段
通过它现在就像我的胸部是最多的，他们是最多的
目前有点毛茸茸，所以我们对我会告诉你们的那种东西感到高兴
就像这里的样子，你们可以看到它们有多蓬松或有多少
毫无疑问地跌落了，如果你要出去，并且穿着的东西
确实显示出您的胸部像一件非常低胸的衬衫，而您却没有穿
显然，我有99％的时间穿胸罩，但您并不担心总体上低胸
衬衫，显示您的胸部屁股的衬衫，我想我没有注意到您知道
它确实引起了不必要的关注，是不是很烦人，是我学会了应对
是的，这让我后悔绝对没有胸部吗
所以当我第一次把它们做完时，他们感觉像我一样沉重的家伙回来了
第一个月的疼​​痛我从头一个月开始就感到疼痛
他们不再感到沉重，我的背痛消失了，我想你的身体很明显
根据您胸部的重量进行调整，以使感觉完全消失
走开，我再也不用背痛挣扎了，我当时很害怕自己
像嘘，我的语言我像...嗯，我
不知道可能因为一生更大而可能会背痛
乳房，而且我认识很多自然拥有大乳房选择的女孩
因为如果他们知道你背痛，那就像哦，我的天哪，如果我做了
像我不想一辈子都腰酸的错误，但是
没发生在我身上为什么不为什么在第一个月之后就变得如此沉重
感觉到，当您第一次完成工作时，您一定会一定会感觉得到
我最初得到的报价是五千五百，绝对不便宜
或像最新型的硅胶软糖那样的硅胶
不管是5500不，我没有做，我不会说谎，我得到了一些折扣，因为我做了
告诉医生我是youtuber，我可以提及他，如果
他可以给我的感觉就像是打折，他做到的并不是很大的折扣，但是
它确实确实帮助了不，显然不是，它没有免费让我接受手术，
像赞助商那样的回报或我从中支付的钱
我的口袋II认为这是值得的，您知道，尤其是您需要去做一个好
外科医生，一个好的外科医生会花更多的钱，但是你知道你
有点像刀下刀，这是你的生活，所以请确保你像
在我疯狂地研究了大约两三个月之后，我发现了一位很棒的外科医生
决定和我的医生是伦尼·布鲁纳（Lenny Brunner）一起去，我去找他
链接到他的所有信息下方，以防万一你们想知道我的研究
疯了，然后我首先去了另一个咨询处，但随后我读了我
第二秒钟发现了几条不好的评论，就像我看到了一条不好的评论，所以我只是
就像没有红旗不向他走去，然后我偶然发现了Lenny Rudin ER和
他喜欢迈阿密的所有最佳评价，而这个家伙就像他喜欢的一样
我有很多经验，我去找他咨询他的办公室真是太好了
专业在那里，就像我真的很喜欢这里的气氛，我也
有几个非常喜欢和我很亲密的朋友相识，所以我认识的很多人
其实对他来说，我真的很喜欢我的结果
感觉还不错，我想我找到了医生，所以我没有妊娠纹
谢谢上帝，我不知道我有多幸运，没有得到妊娠纹，因为
我对此事感到非常害怕，但我完全没有妊娠纹，没有
完全没有妊娠纹，然后下一个问题是疤痕疗法，所以我的
切口很小，因为它穿过了我正在使用的疤痕的乳头
silligan疤痕凝胶，以为只能在办公室买到，是的，我
不要以为你可以在线订购cyllage
像最初的几个月一样，我虔诚地停下来了
只是因为我的疤痕几乎看不见，所以您可以使用它
几乎看不到，除非你看起来超级超级亲密，我显然没有人看起来
除了喜欢我或我的男朋友，但喜欢你看起来超级超级亲密，你可以
看起来像我的皮肤的细小线条般的颜色，就像看不见的一样，就像我
真的很高兴我的切口很幸运地感谢上帝，因为我真的
害怕那个，显然希望我听到这就像
市场上最好的疤痕膏，你知道我的医生强烈推荐
它，办公室里的每个人都推荐它，所以我买了它，我当时
像我在前几个月所说的那样，虔诚地使用它
我会说一个月后疼痛会消退，我知道那会说很久了
意思是不，我一个月不喜欢疼痛，但有时候我会
随机的射击痛真的是随机的疼痛，无处不在，那是正常的
您的身体刚刚适应新物体
我想体内的异物和你的胸壁会伸展，所以我
第一个月会像随机拍摄一样，这有点
我很奇怪，但是到了第一个月它就消失了
您非常好，就像您不会感到任何痛苦或
像这样的事情让我刷新，所以我知道我有更多的问题
不，我侧卧睡觉99％我什至像我在睡觉之前提到的那样
舒服吗，不是超级舒服，但我还是这样做
像我爱睡觉一样在我的肚子上睡觉我从不睡觉
我唯一一次靠在我的背上是因为你知道头两个星期
有点害怕四处走动，或者像我这样的东西
舒适地睡个好觉，让我们看看我所有的朋友和
像我周围的每个人一样，包括我的男朋友，对我的母亲非常支持
对它不太满意，她不支持它，所以这有点
就像是一个大破坏者，我妈妈很传统，因为我确定所有妈妈都
知道作为一个妈妈，您希望您的孩子接受自己的现状，并且
像这样说自己很美丽，或者可能不需要任何东西
对我们所有人都是正确的，就像我们不需要它，但我不认为您知道我们
想要，所以我只是告诉我的嘴，你真的想做，我要做
她不支持，几天前她就好了，我知道
你这样做是为了我会支持我，看看她是否支持我
就像在整个旅程中那样，它会少得多
我很伤脑筋，但是因为我妈妈有点反对，所以我很漂亮
对此我感到紧张，就像她是对的，就像某事是什么
会出错的，你知道妈妈通常是对的，所以你就像嗯，但是你
知道我刚刚决定你知道那是我妈妈，尤其是我妈妈就像
他非常传统，就像我完全反对那样的东西
理解并尊重它，所以你知道，但我只是告诉她，就像我不是，我是
一个成年人做我喜欢的事情，学会接受它，当我做完之后，她
其实说他们看起来真的很好，这很冷，我没有
有没有支持的朋友或类似的东西，但我确实得到了一些
讨厌我在第一部影片中说很多人只是
就像你知道这就像社会标准一样
我们只是不能接受自己是谁，就像我们生活在一个黑人中
现在已经完成了很多镜像，但是也有一个
很多积极的事情，所以我只是倾向于忽略消极的事情，因为
一天结束时，整容人总是会有一个
对整形手术的负面看法从来没有，我认为这永远不会成为现实
就像超级超级被接受，我的意思是在美国这里，就像我会说
90％的人再次接受整形手术，仍然没有被接受，这仍然是一种
禁忌，所以我选择对此开放，所以我对这种仇恨敞开了自己，
很难不知道您只是不谈论它或撒谎或者只是不
通知你们，甚至是因为我不想
讨厌，但我知道自己正在陷入什么，我知道我们的人民
会讨厌它，所以我倾向于忽略它，它根本没有影响我
关心他们第二天要说些什么，我很高兴我爱他们的表情我
我从小就喜欢它的一切，我一直想要它，我认为
最重要的是，就像哦，你不应该不辜负社会的
我喜欢的标准，来吧，我为我做到了
我从15岁开始就一直想要这个，那时我处于高中
上学的时候，我长大后我什至会得到胸部的工作，因为我不开心
和我的胸部很细，我想得到一个胸部的工作，我留下来是因为你
有个小胸部，你绝对应该得到一个胸部的工作，不是我在说我
我个人就是想这样做，因为我一直都想这样做，而且我很喜欢
他们看起来像我喜欢大乳房的样子，现在只是我
我是否对我拥有的其他一切以及您知道的方式表示感谢，我相信
上帝创造神的方式我当然是我，我真的很感激，因为人们
都喜欢哦，男人，我喜欢他们真的很漂亮，这不喜欢你
我应该对上帝给你的东西感到满意，而我只是
喜欢听，就像我们可以说的那样，关于这么多的名人和人，但是你
知道有些人会认为自己很完美，但仍然像
用照片购物他们的照片，无论您如何，都不会百分百满意
看起来我不后悔完成我的胸部，我爱他们，我知道有一个
很多关于像乳房植入物疾病之类的话题，我还没有
注意到自己的任何东西，我什至都不愿意去读它，因为我确实
不想吓myself自己，开始思考，因为一旦提出想法，就进入
您的想法，一旦您开始查找症状或查找它们就会发生交配
而且随着乳房植入物疾病的发生，肯定有很多非常有效的案例，例如
归根结底，这是您体内的异物。
发生的百分比您的身体可以拒绝它您的身体不想要它会如何
百分之一百可以发生，我不是否认那件事发生在我身上
我很感激，我确定要敲木头
事情可以像任何手术一样发生
这是我的观点，我从不想让分析师看起来很有趣
因为我不想吓自己或制造齿轮因为你可以让自己
相信即使你没有，你也有东​​西，所以我就是不想
将事物体现在我的生活中，所以我选择甚至不去研究它，因为我
不想让你知道我生命中突然发生的那种表现，如此痛苦
当我刚从麻醉中醒来时的水平
十分之八十分痛苦，但我的剂量却很低
麻醉，因为那时我实际上比现在还瘦
就像我最瘦的时候，我很小，所以我知道你给了我一个
较低的麻醉剂量，当我醒来时，她应该像穿的一样来
好像我感觉到了一切，是的，我很痛苦，我不想等
直到我可以吃东西并服用止痛药，然后再开始服用止痛药才能看到疼痛
就像十分之四
可怕的是，对我来说，唯一的超级痛苦是当我刚从床上醒来时
手术因人而异，有人说他们醒了，
不要感到任何疼痛，我认为这取决于您的医生麻醉多少
你有这个，但是对我来说，当我刚醒来的那一刻，就像
太可怕了，我就像是我的天哪，为什么我要这样做，这是我有史以来最严重的痛苦
在我的生活中经历过，不是要吓you你们，是的，这是事实，但是
就像我处理那种疼痛一样持续，并且我对疼痛具有很好的耐受性
直到我吃了一个小时，我才开始服用止痛药，就是这样，
然后几天不像痛苦，更像是不适
你的胸壁伸了很多东西，更不舒服
所以两个月后第一个月上班时感觉不舒服
出去，然后到第二个月，我开始慢慢地慢慢做
小运动，我就像走路，现在有氧运动，我在
有点害怕，我永远不会感到舒服，只是来吧，我不知道我
我有点吓坏了我，就像我以为我的植入物会像旋转我一样
不知道我只是害怕跑步，因为我知道这显然不是
这是正确的词，只是它会从你的胸部施加压力
弹跳和上下运动，直到我认为五点才开始跑步
或手术后四个月，是的，绝对是要考虑的事情
但您肯定可以在我个人之后的两个月开始
我也很害怕我只是想百分百确定自己可以跑步
你知道我现在正在跑步正常情况下我前几天跑了三英里
完全没问题，我是D维多利亚秘密号的34双D，然后喜欢
亲密大小和那些品牌，我是34c，因此出于某种原因，它们是我的商业秘密
我是双D型，不知道为什么无论如何我知道我告诉医生的杯子
我想要一个C杯，所以从技术上讲我应该是一个C杯，而C杯确实
适合我TT有点像我更宽松和舒适
在我还没成为B之前，但B值很低甚至可能是我的临界点
以为我是A，但那位女士就像不，你是B，但在我心中
我当时像个小孩子，说实话我什么都没有，我只是在想
之所以这样，是因为因为我的整个过程非常积极，
第一件事就像第一个月我的左侧有麻木
乳房，我什至不知道我不知道那是可能的
机会，所以好像很烦人，因为我很害怕我
会在那里永远麻木，但是我确实让我的感觉回了伙计们，所以
我的胸部没有麻木的感觉，所以你
知道真的没有什么我希望我知道一切都很棒
我对尺寸非常满意，所以尺寸变化不大
实际上想变小，我想做300 CC，我做325，我去了
更大，因为他们告诉我，当它进入肌肉时，它将成为
比尝试小巧时的外观小一点
在运动胸罩中植入植入物，所以我决定做大一点，我真的
比以前快乐，因为我觉得如果我变小了，我会像
有点太满足了，然后像我接受手术一样
好吧，让它们变大一点，你知道，我对尺寸感到非常满意
根据我的照片，这正是我想要的完美C杯
告诉我的医生，是的，我对自己认为适合我的尺码感到非常满意
身体真的非常好，即使在九个月的时间里，他们的下落仍然越来越多
就像现在一样，它们的下降幅度非常之大，以至于
自从我的最初以来已经下降了，你看起来不像圣靴一样的圣人
现在看起来更自然了，他们变得更加蓬松，感觉更加丰富
自然，他们感觉就像我自己的胸部家伙，这只是
母狗最大的事情是需要时间，你必须要耐心
不能马上期待您想要的结果，因为第一个月是
看起来不像他们现在在第9个月所做的那样
总的来说，我听说一年半以后他们像满满的一样在那儿。
恢复阶段，就像跌落得最多的时候，我真的很高兴他们在哪里
现在是超级超级工作，就像我的下层工作一样
身体我什至不知道在这里，如果你能告诉我，但他们有点
当我第一次把它们做完时，它们有点像这里，而现在，它们就像
像我一样，我的身体低很多疯狂的数量，但是你知道我什么时候
首先把它们做好了，我以为他们看起来不错，因为我之前什么都没有
所以我不觉得这看起来很棒，但现在我回头看了我的照片
首先把它们做好了，我就像哦，天哪，它们看起来真是太糟糕了，像假货一样
看起来真的会发生，他们看起来超级假，真的很难
在你的胸壁高高地上，给他们几个月的家伙，他们开始下降一个月
每个月都有一个月我看到他们每个月都有下降
越来越多，所以我不得不说，我看到的最大跌幅
六个月的时间点，然后是六个月的时间点
看起来一个月越来越蓬松，越来越蓬松
对我来说这是关键，我觉得这些人真的很棒
问题，我希望你们喜欢这个视频，我知道这已经很长时间了
等待着大家的视频，每个人都在要求这个视频
所以这真的很有启发性，知道您知道整个过程
过程尤其是在希望你们之后，我喜欢总体结果
像您的大多数问题一样回答，如果我确实错过了任何事情，这将对您有所帮助
请在下方随意评论，并喜欢提问，因为我可能错过了
一些非常好的问题，但我觉得我回答的所有问题
或喜欢超级超级重要人物的人非常感谢您收看此视频
确保您竖起大拇指并订阅我，如果您是新手
我的频道并点击该通知按钮，这样您就不会错过任何一个
我的新影片我非常爱你们，猜猜我下次会见到你什么
视频再见的家伙[音乐]